Mis Primeros Números

Aprende los números y a sumar de forma facil y divertida

Mis Primeros Numeros.

Para que tus hijos aprendan los números, a sumar y cojan fluidez en la realización de sumas sencillas, la aplicación sigue un modo evolutivo de aprendizaje, empieza por los números, luego continúa con sumas sencillas y finaliza con una prueba de sumas, que consiste en realizar el mayor número de sumas correctas en 90 segundos.

Mis Primeros Números es una aplicación enfocada a niños de entre 3 años y los 6 años para que aprendan los números de forma fácil y divertida. Los números irán variando conforme vaya acertando y no se pasara a otro hasta que no haya acertado el anterior. Los números que aprenderá serán del uno al nueve, estos números se muestran con animales, y el niño podrá contarlos de forma fácil. Además también aprenderá a pronunciarlo ya que después de acertar se repite el nombre del número, para que así no solo aprenda el número de forma visual sino también de forma auditiva. El niño se divertirá aprendiendo los números y escuchando su pronunciación para que el aprendizaje sea completo.

La segunda parte es para que aprendan a realizar sumas de números bajos, entre el uno y el cinco, dando un resultado máximo de nueve, para que de este modo aprenda a sumar de forma fácil y sencilla. En esta parte contara con la imagen del número y de bajo de esta una imagen de una mano con tantos dedos levantados como indique el número, esto es, si el número es el dos aparecerán dos dedos levantados, de este modo relacionará la suma con dos conjuntos de elementos situados cada uno en cada mano y que al juntarlos obtiene el resultado. Con esto pretendemos que el niño aprenda a sumar con las manos y que se pueda apoyar en eso para realizar sus primeras operaciones. Al igual que con el aprendizaje de los números hasta que el niño no acierte no podrá pasar a la siguiente suma.

La tercera parte es básicamente similar a la segunda pero esta vez contara con tiempo para realizar el máximo número de sumas posibles, en este modo siguen apareciendo los números y las manos para que los niños puedan seguir relacionándolo y cuenten con ayuda para poder realizar las sumas. Se contabilizan cuantas sumas hace el niño de forma correcta y de forma incorrecta, de este modo podrá mejorar y coger mayor fluidez con las sumas básicas. La intención de esta parte es que el niño empiece a realizar las sumas de forma más automática que se vaya quitando la manía de contarlas con los dedos y así mejorar.
